Leam halkı!
Lütfen ülkenize geri dönün!
Avcılık ve Asalet Ruhu...
Emrediyorum. Kendini etrafımda sar ve bana sığın.
Bedenimi büyük bir büyücününkine dönüştür...
Barbatos!
Yaralıları evlerine gönderin!
20. BÖLÜM: Yeniden Kavuşma
Bir şekilde hayatta kalmayı başardım!
Bu da ne?
B-Bu da ne?
Cin Donanımı!
Tüm birlikler, hücum pozisyonuna geçin.
Bunun anlamı ne?
Cin Donanımı formundaki yüzbaşı, Barbatos'un ta kendisi.
En hızlı olan, en güçlü olan.
İster bir Mecusî ister bir bariyer olsun,
tek bir darbeyle düşmanı paramparça eder!
O anda, tam gaz hücuma geçeceğiz.
Yoksa...
Yüzbaşı boş yere hayatını riske atmış olacak.
Hayatını riske atmak derken?
Kardeşimin sahip olduğu azıcık magoi ile,
Cin Donanımı bir dakikadan fazla sürmez.
Bu yüzden Cin Donanımı, başkenti ele geçirmek için saklanmalıydı.
Ama... Kardeşim kararını vermiş olmalı...
Leam'ın gerçek tehdidi...
Mogamett değil, o Mecusî idi!
İşe yaramıyor...
Sadece kayalık değil, koruyucu bariyer de bir kağıt parçası gibi!
Onun kılıcı...
Tüm vücudu, tek darbeyle her şeyi delebilen bir kılıç!
Aladdin, yalnızca seni...
...şu anda öldüreceğim!
Bard Romh!
Aladdin!
Borg'unu çarpıtıp...
...önüne ve arkasına mı yoğunlaştırdın?
Kendime izin veremem...
...kaybetmeye!
Her şey bitti!
Zamanım tükendi.
Başardın! Aladdin!
Şehri korudun!
Bu da ne?
Barbatos'un kılıcı, düz bir çizgide şehri ikiye bölecek!
Aşırı Büyü, Bard Longineus!
Durun!
Aladdin!
Ha?
Eğer pentagram, Cin Donanımı modundayken kesilirse,
Metal Kabın yok olacak.
Amon'un Kılıcı eritme kılıcıdır. Barbatos'u bile kesebilir.
İşte bu yüzden!
Beni durduracak kişinin sen olacağını kim düşünebilirdi...
Görünüşe göre, bana destek olmaya gelmedin, değil mi?
A...
Alibaba!
Aladdin!
Bu adam da kim? Düşmanın Metal Kabının büyü dairesi yok oldu...
Kurtulduk...
- Abi!
- Kaptan!
Alibaba...
Metal Kullanıcısı olduğunu kim bilebilirdi?
Az önce ne yaptığının farkında mısın?
Daha önce sadece bir yabancıydın,
şimdi ise tüm Leam İmparatorluğu'nu karşına aldın!
Yine de...
Aladdin'in öldürülmesine seyirci kalamazdım.
O benim için önemli biri!
Aradığım, kalbime yakın olan kişi.
Bu yüzden... Hepinizden özür dilerim!
Alibaba...
Kaptan ve Lolo'nun magoisi neredeyse tükendi...
Daha ne yapabiliriz ki?
Herkes, geri çekilsin.
Ne...?
Sen... Burada ne yapıyorsun?
Bayan Şehrazat!
Şehrazat Hanım?
Gerçekten Şehrazat Hanım mısınız?
N-Neden bahsediyorsun, Aladdin?
Ve sen de kimsin?
Aladdin, Magnoshutatt'ın Büyücüsü?
Hayır, değilim.
Ama bu ülkeyi köşeye sıkıştırmana izin veremem.
Bu ülkede pusuya yatan tetikleyiciler...
Büyücülerin beslediği nefret...
Magoi biriktirme fırını...
Belirli bir örgütle olan bağlantı...
Ve eğer akademi müdürü son tetikleyiciyi çoktan bir yere sakladıysa...
O zaman "korkunç bir şey" bu dünyaya çağrılacak.
Sadece buna izin verme... Lütfen...
Şimdilik birlikleri geri çek, Mu.
Ama neden?
Çünkü Aladdin, Yunan'ın gördüğü şeyi görüyor olabilir.
Her durumda...
Askerler ağır yaralı.
Şimdilik tüm ordunun açık denizdeki filoya çekilmesini sağla.
Aladdin ve Aladdin'in kralı, Alibaba. Ve Titus...
Biraz konuşmamızın sakıncası var mı?
Geçici ateşkes, ha? Çok şükür...
Rehin gibi Leam filosuna götürüleceğimizi sanmıştım.
Burası tarafsız bölge.
O halde sakin bir şekilde konuşabiliriz, değil mi?
Başrahibe yanına tek bir yardımcı bile almamış...
Acaba ne konuşuyorlar?
Bu savaşta uzlaşma noktası bulmak için son şansımız olabilir.
Aladdin'in Şehrazat'la konuşmayı kabul etmesinin nedeni bu olsa gerek.
Aladdin... Titus...
İyi olacak mısınız?
Ama beni tamamen şaşırttın, Alibaba!
Böyle aniden ortaya çıkıverdin!
Aslında beni sen şaşırttın!
Yani, savaşın ortasındaydın, sonra Mu gümüş bir ışık hüzmesine dönüştü!
Savaş alanını boydan boya geçtiğini görmek gerçekten korkunçtu!
Ha? Bekle...
Aladdin... Boyun mu uzadı?
Hah, hah!
Daha önce ancak bu kadardın!
Sanki birden uzamışsın gibi, ya da daha keskin görünüyorsun, ya da...
Tabii ki, bir yıl geçtikten sonra...
Çok şey değişebilir!
Sana gelince, Alibaba...
Hiç değişmemişsin, değil mi?
Ama ben değiştim! Bak!
Belki daha çok varlık gösteriyorum, ya da daha havalıyım, ya da daha olgun görünüyorum...!
B-Bak, Aladdin. Bu da ne?
Artık Leydi Şehrazat'ın kulağı var ya...
Yani, iyice bak! Değiştiğimi inkar edemezsin, değil mi?
Hadi, iyice bak da farkları gör!
Ha? Belki saçın biraz uzamıştır?
Hmm... Hiçbir şey göremiyorum!
Seni küçük... Gerçekten öyle düşünmüyorsun, değil mi?
Neden... bu kadar mutlu görünüyor?
Onu ilk kez
gülümserken görüyorum...
Coliseum'da Mu ve diğerleriyle buluştum.
Öyle mi?
Ha? Ama sen Leam'dayken Bayan Şehrazat'la hiç karşılaşmadın mı, Alibaba?
Hayır! Ona denk gelmemeye dikkat ettim!
Çünkü anlardı, değil mi? Metal Kabım olduğunu...
Bir Magi anlardı...
Hayır... Karşılaşmış olsaydık bile, ben bilemezdim...
Ne demek istiyorsun? Anlatabilir misin?
Yani sen Magi'den biraz farklı bir şey misin?
N-Ne diyorsun, Aladdin? Bu çok kaba!
- Haklısın.
- Ha?
Ben Titus'la aynıyım... Sadece Şehrazat'ın bir kopyasıyım...
N-Ne diyorsun?
Ancak bu sadece bu beden için geçerli.
Zihnim, Magi Şehrazat'ın kendisine ait.
İlk bedenim, Leam'da kimsenin göremeyeceği bir yerde saklı...
Çünkü artık bir adım daha atamıyor... fazlasıyla yaşlı olduğu için...
Yaşlı mı? Peki gerçekte kaç yaşındasın?
268.
İKİ YÜZ ALTMIŞ SEKİZ Mİ?
Şaşırdın mı? Görünüşüme bakma, artık bir nine oldum!
Nine...
Şimdi de soruları ben soracağım...
Lütfen söyle bana. Matal Mogamett neyi
gizliyor?
Magnoshutatt'ta neyi başarmaya
çalışıyor?
Bugünkü savaşta 161 2. sınıf büyücü ve 89
1. sınıf büyücü öldürüldü.
Büyük bir pişmanlık duyuyorum...
Lord Mogamett...
Söyle bana, Aladdin.
Neyden korkuyorsun?
Korktuğum şey...
Akademinin müdürünün...
Al-Tharmen'in dileğini gerçekleştirmesi.
Al-Tharmen mi dedin?
Şu an Magnoshutatt'ın
Al-Tharmen'le bir bağlantısı yok.
Ama eğer büyük miktarda magoi,
büyücülerin nefreti varsa...
ve belki de müdür bir yerlerde tonlarca
Siyah Rukh saklıyorsa...
o zaman Al-Tharmen'in özlem duyduğu
o trajik sahne yeniden yaratılabilir.
Trajik sahne mi?
Bu "trajik sahne" dediğin şey...
sen onu nereden biliyorsun?
Ve nerede yaşandı?
Alma Toran.
Başka bir dünyadan bahsediyorum.
Başka bir dünya mı?
O dünyada her türden insan
yaşıyordu,
ama tek bir savaş her şeyi
sona erdirdi.
Ve o savaşı tetikleyenler...
...Al-Tharmen'di.
Savaş, Alma Toran'daki her şey yok olmadan
önce sona erdi,
Kral Solomon adlı büyük bir büyücünün
gücü sayesinde.
Ve geriye kalan birkaç hayatta kalan...
Kral Solomon'un yarattığı
yeni bir dünyaya yönlendirildi.
Ve o dünya...
Yani şu an hepimizin yaşadığı
bu dünya.
Ama bunu asla kabul edemeyen
insanlar var.
Al-Tharmen'in dileği, Kral Solomon'un yarattığı
bu yeni dünyayı bile yok edip,
onu bir kaos dünyasına dönüştürmek.
Ve bunu başarmak için ihtiyaç duydukları
güç ise...
Karanlık Boşluk.
Büyük miktarda magoi ve Siyah Rukh'tan
oluşan, dünyada bir delik.
Oradan bir kötülük vücut bulacak...
...ve bu dünyadaki tüm Beyaz Rukh'u
tüketecek.
Bana gösterildi.
Alma Toran'ın tarihi.
Solomon'un Bilgeliği sayesinde...
O gün Balbadd'da.
Bu hikayeyi ilk kez mi anlatıyorsun?
Evet. Bunu kimseye anlatamadım.
Yine de bir şeyler yapmam gerektiğini düşünüyordum.
Sürekli bununla ilgili rüyalar görüyorum.
Ama bu, sadece bana gösterilen tamamen farklı bir dünyanın hikayesi.
Sonuçta herkesin endişesine endişe katamam ki!
Yani mesele bu... Eğer dediklerin doğruysa...
Hey.
Aladdin...
Bu saçmalıkları bırak artık...
Ha? H-Haklısın...
Özür dilerim... Birden böyle tuhaf şeylerden bahsettiğim için...
Demek istediğim o değil!
Neden bana daha önce anlatmadın bunları?
Bunca zamandır aklında böyle şeyler mi vardı?
Bana söylediğin o şeye ne oldu?
"Tek başına endişelenme, birlikte düşünelim!"
Balbadd'dayken... bana bunu söylemiştin!
H-Haklısın, öyle demiştim... ama...
Şey... Bir Magi olarak...
Bu nedenle doğdum... Ve bu yüzden...
Bunun bununla alakası yok, kahretsin!
Ne kadar çılgınca olursa olsun...
Veya ne kadar tehlikeli olursa olsun...
Kişisel bir mesele bile olsa... fark etmez!
Bu kadar endişelendiğin her neyse!
Ben de seninle birlikte endişeleneceğim ve bir çözüm bulacağız!
Tıpkı senin o zamanlar benim için yaptığın gibi!
Değil mi, Aladdin?
Haklısın... Teşekkürler.
Alibaba!
Aladdin...
Bana bu savaşı durdurmamı söylüyorsun çünkü
en kötü senaryonun gerçekleşmesini engellemek istiyorsun. Doğru mu?
Evet.
Lütfen bana gemideki herkesle konuşmak için biraz zaman ver.
Cevabımı beklerken Lord Mogamett'in yanında ol.
Bana da biraz daha zaman verir misin?
Titus'la bundan sonra ne yapacağımızı henüz konuşmadım.
Leam İmparatorluğu'na ihanet etti!
Önce, Titus'la biraz yalnız konuşmama izin ver, lütfen.
Aladdin, bu adam da kim?
Evet... Magnoshutatt'ta tanıştığım bir arkadaş.
Ona olanlara kayıtsız kalamıyorum...
Sorun değil. Onlarla gidebilirsin.
Ne?
L-Leydi Şehrazat... Neden?
O ikisini birlikte görmek...
Bir şekilde beni karar vermeye itti ki...
Kral Alibaba...
...bana ilk seçtiğim kişiyi biraz hatırlatıyor.
O, Leam'ın bir generaliydi...
General olmasına rağmen çok güçlü değildi ve güvenilmezdi.
Ama neşeliydi ve etrafındaki herkese çok nazik davranırdı.
O adam tıpkı güneş gibiydi...
Bu hikaye iki yüz yıl öncesine ait.
Leydi Şehrazat...
Onun ölümünden sonra Leam'ın Mago'su olarak devam etmemin nedeni...
...bir ülke gibi büyük bir varlık varlığını sürdürdüğünde,
bazı şeylerin başarılabileceğine inanmamdı.
Medeniyeti ve ahlakı besle. Gelecek nesiller kesinlikle bunlardan faydalanacaktır.
İşte gerçekten inandığım şey bu.
Ama... Ama en büyük neden...
...Leam İmparatorluğu'nu sevmiş olmamdı.
Leam'a göz kulak olurken, onun kendi çocuğum olduğu yanılgısına kapıldım...
Ve "çocuğumu" desteklemek için tüm dünyadan gözlerimi çevirdim.
Leam'ın bu döneminde çile çeken kölelerden ve gladyatörlerden...
Kendime tekrar tekrar, şu an bunun kaçınılmaz olduğunu söyledim...
Hatta sen...
Kendi çocuklarımın benim gibi düşünmesini bekledim,
benim gibi düşünmeleri gerektiğini...
Bunu sana dayattım.
Aptalca davrandım. Çocuklar, gerçekten...
Hiç doğum yapmadığım için,
ve doğru yolu bilmediğimden...
Gerçekten üzgünüm, Titus.
Böyle deme...
Hain gibi davranan benim...
O karanlık yıllar boyunca...
Gördüğüm tek ışık sen olduğun halde...
Gerçekten de... annem olduğun halde...
Anlıyorum...
Çok üzgünüm, Titus.
Mümkün olsaydı, yaşamaya devam etmene izin vermek isterdim ama...
Leydi Şehrazad!
Akademide... bana dediler ki eğer en iyi büyücüleri toplarsam,
bu bedeni hayatta tutabilirlermiş!
Senin bedenini, evet... Ama... öyle değil.
Ömrümüzün sonuna geldik.
Bununla... ne demek istiyorsun?
Şehrazad'ın gerçek bedeni daha fazla dayanamaz...
En fazla bir ayı var... En kötü ihtimalle, birkaç gün içinde ölecek...
O olduğunda, sen ve ben Ruh'a döneceğiz,
ve benliğimiz iz bırakmadan yok olacak.
Hayır...
İşte bu yüzden, Titus
son günlerini en çok sevdiğin kişiyle geçirmelisin.
O, Magnoshutatt'ta, değil mi?
Aladdin adlı çocuğun hikâyesinin doğru olup olmadığını söyleyemem.
Ama benzer bir hikâye anlatan başka bir Mecusi daha biliyorum...
Belki de artık sadece Leam İmparatorluğu'nu düşünme zamanı değil.
Aladdin, Alibaba?
Bunu sizin de duymanızı istiyorum.
Leam kuvvetleri geri çekilmek için şafak vakti bekleyecek.
Magnoshutatt da resmi olarak bilgilendirilecek.
Dolayısıyla, bu savaş artık bitti... Bitirilmeli...
Savaş... bitti...
Leydi Şehrazad! Bir ulak geldi!
Kou İmparatorluğu harekete geçti!
200.000 kişilik bir kuvvet.
Ne yapmalıyız, Lord Mogamett?
Endişelenmeyin. Hem Leam hem de Kou kuvvetleri...
İkisini de bertaraf edeceğim.
Kou İmparatorluğu şu an harekette.
Buna karşı koymak için Bay Mogamett, dokunulmaması gereken bir tabu gücü devreye sokuyor...
Kara Ruh'u kullanan bir büyü!
21. BÖLÜM: KRALIN ADAYI
Magi'nin bir sonraki bölümü...
Kralın Adayı.
Harika! Başardın, Alibaba! Cin Donanımı becerisini öğrendin!
Sana güveniyorum! Lütfen o Aşırı Büyü'yü kullanıp o Cinleri durdur!